ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طـلال & محمود أمين||
على جزيرة معزولة قبالة
،الساحل الأسكتلندي
اختفاء ثلاثة حرّاس منارة
.دون أيّ أثر
."الاختفاء يعرف بـ "لغز جزيرة فلانان
"مستوحى من أحداث حقيقية"
(ـ حسنًا، (جيمس
ـ شكرًا، أقدر هذا كثيرًا
!ـ أبي
!(ـ مرحبًا! (ليزي
.مرحبًا يا حلوتي
.مرحبًا
.هذا يجب أن يكفيكِ
.. لكن إذا نفذ
،"فقط اذهب إلى مكتب "أن إل بي
.وأطلب دفعة مقدمة
مرحبًا، كيف حالك؟
توماس)؟)
.يجب أن ارحل الآن
.(أحبّكِ، (ماري
.أعرف أنّك تحبني
.(مرحبًا، (جوني
ـ أأنت بخير، بُني؟
(ـ صباح الخير، (كيني
ماذا يحدث؟
هلا تحدثت مع رجلك؟
.لقد اتفقنا على السعر
هل نحن جاهزون للذهاب؟
هل هذا العمل الصغير يناسبك؟
.إننا ممتنون جدًا لذلك
.(شكرًا لحل الأمر، (توماس
أأنت واثق إنه يمكنك
تحمل هذا؟
.ليس هناك مشكلة
!ـ الآن أنّك أتيت
.ـ لا، لا تخيفني، أيها الضخم
هل لديّ الأذن في صعود
سفينتك المتهالكة، (كيني)؟
.اخرس
أين تنام في هذه
الأيام، ايها الوغد؟
.هنا وهناك
هل هذه كل غراضك؟
.هذا كل ما لديّ
.(آسف لتعطيلك، (توماس
كم تبعد الجزيرة؟
.خذ، كن مفيدًا يا (دوني)
على الأقل سيكون السمك
.سعيد برؤيتك
لا اظن أن هذا الفتى يتحمل
.السفر في البحر
هل احضرت كل شيء
تحتاجه، يا صاح؟
.. أراك بعد ستة أسابيع، أجل
.فقط قد المركب اللعين، يا رجل
|| الاختفاء ||
(ـ (توماس
(ـ (دنكان
.تسرني رؤيتك
.إنها تلقت ضربة قوية البارحة
هناك خلل في التوازن
.وكمية الزئبق
.استغرقنا ساعات لتنظيفها
.إنه عمل قذر
.سأراقبها
.أرى أنّك احضرت رجل جديد
.أجل
ماذا حدث لرجلك؟
.هذه الرحلة كانت طويلة
والرافعة معطلة، أخشى إنه
.سيتوجب عليك حمل الأشياء
.وليس هناك إشارة في اللاسلكي
.سأحل هذا
.كن حذرًا مع هذا
كيف حالك، (توماس)؟
.يجب أن نرحل الآن
.سأصلي لك
.يمكنك المحاولة
.ابقي الضوء مشتعلاً
.سأفعل ذلك
.(جايد)
مريح؟
.(هيّا، (دون
.الآن أدرها ببطء
ما وظيفة هذه؟
.إنها صفارة ضبابية
متى نستخدمها؟
.عندما يكون هناك ضباب
.مهلاً، لا تلمسها
.اسحب اكثر
.اسحب، اسحبها
.هذا لن يتحمل
توم)؟)
.ها أنت ذا
ـ حسنًا؟ اتركها الآن
ـ حسنًا
.(احسنت صنعًا، (دونالد
ـ هل هذا كل شيء؟
ـ أجل، لنذهب
.تمكنت منك الآن، أيها الوغد
أجل، تشعر بالشجاعة يا صاح؟
.أجل
.ايها الفاشل
.أنت فوضى، يا بُني
.تناولها
.لا تقتلها
.شاهد هذا
.. القراصنة
."يسمونه "حبل التعذيب
إذا كنت تود الحصول على
،شيء من أحد
.هذا ما ستستخدمه
،تربطه حول رأس أحد
،وتضع العصا في الخلف
،وثم تطرح عليه السؤال
.وشدّه
إذا لم يجيبك؟
.اطرح السؤال عليه مجددًا وشد
.شد
.وشد
.. إلى أن
.. الضغط يكون كبير جدًا
.فستقتلع مقلة عينه من جمجمته
.أنت وقصصك اللعينة
ماذا تسمي ذلك الشيء
التي تمسكهم به؟
.الخطاف
.(جيسيكا)
.(فريا)
.(كاثي)
.ليس كل الفحم، يا سادة
.ـ تذكّروا ان تقوموا بذخره
.ـ هذه ستكون غلطة كبيرة
.(حسنًا، (جايد
.لنقوم بتأمينك، هيّا
.سأضعك في الخزانة
.توماس)، الضوء)
!الضوء
.دونالد)، تراجع)
.إنه الزئبق
ما وظيفة هذا؟
.يبقي النور مشتعلاً
.حاذر، يا فتى
العديد من الحرّاس فقدوا
.عقلهم بسبب الزئبق
.(مضت 22 دقيقة دون ضوء، (جيمس
.يجب ان نسرع
.أنا اسرع
!انتبه يا فتى
!لا تنظر إليّ
!لا يمكنك لمسي
!لا
.هيّا، (توماس). هيّا
.صباح الخير
.نجوت من عاصفتك الأولى
.أنت
هل كل شيء بخير؟
.أجل
.جيّد
.اخرج من هنا
.اجلب المجارف
هل رأيت هذا من قبل؟
.لا، لكن هذا يحدث
.لننظفها
ربما يجب عليك كسر
.الأجنحة لكي تدخلهم في الكيس
ما الأمر؟
!(توماس)
!ياللهول
مَن هذا؟
هل يمكننا رفعه؟
.(اجلب الحبل، (دونالد
.ستنزل للأسفل
لمَ أنا؟
.لأنّي أمرك في فعل هذا
ماذا عن (جيمس)؟
.لأنه كبير جدًا وقيّم جدًا
!اذهب
ـ هل كل شيء بخير؟
ـ أظن إنه سيتوجب أن يكون كذلك
.انتبه لألفاظك
.احرص أن تمسك هذا بقوة
.سأمسكك، لا تقلق
!امسكه
ـ تمهل
ـ حسنًا
!اوشكت من الوصول
.أجل
هل هو حي؟
!إنه لا يتنفس
هذا القارب صغير جدًا
.ليصل إلى هنا
من أين جاء في رأيك؟
.لا اعرف
!الصندوق
!إنه مغلق
هل يجب علينا رفع الجثة؟
.لا
.إذا مات، فإنه ميت
لنسحب هذا الصندوق قبل
.أن يأتي المد ويجرفه
!حسنًا
!ـ ارفعه
ـ ارفع، يا فتى
!ارفع
.يا إلهي
!(دونالد)! (دونالد)
.. ـ لا، ارجوك
!ـ لنرفع هذا
!لا
!(دونالد)
!(تمهل، (دونالد
!النجدة
!ارفعه
!ـ النجدة
!(ـ تمهل، (دونالد
!(ـ سأنزل، يا (دونالد
!ـ حسنًا
.خذ، اشرب هذا
.أنظر إليّ
.لم يكن هناك شيء يمكنك فعله
.انسى الأمر
ـ ما الذي تفعله؟
ـ أنّي افتحه
.لا، ابقيه مغلق
.. ـ لكن، إنه
ـ (جيمس)، ابقيه مغلق
..ـ لا تريد ان تعرف
ـ أعرف ماذا؟
ما الذي جعل ذلك الرجل
يقوم بقتل (دونالد) تقريبًا؟
.ابقيه مغلق
.يجب ألّا نفكر به
.وسيحل الظلام قريبًا
.اشعل الضوء
.أجل
أأنت بخير؟
ماذا سنفعل بالجثة؟
،بمجرد أن نصلح اللاسلكي
.سأبلغ عنها
.سوف يخرج القارب وسنعيده للديار
الديار؟
،)دونالد)
.لم ترتكب أيّ خطأ
..لم أكن اعرف بشأن
.زوجتك
عفوًا؟
.(جيمس)
.لقد اخبرني
.أنا آسف
لمَ لا نحتسي كوب من الشاي؟
.أظل أرى وجهه
هل هذا صحيح؟
.لن أحرز أيّ تقدم
،الناس يقولون أشياء
.. كما تعرف، أنّي فقط
أيّ "أشياء" يجب أن يقولونها؟
.كنت أعرف فتاة
.(اسمها كان (إشبيل
.كانت جميلة
.بشرتها بيضاء كالحليب
."كانت من "لينكس
،كنت أنظر عليها لساعات
.لكني لم أحدثها
..كنت
.كنت متوترًا جدًا
،صادقت فتيات من قبل
.لكن هذه مختلفة
.كنت ألاحقها في كل مكان تقصده
اشجع شيء فعلته هو سألتها
.أن تخرج في نزهة معي
،نظرت إليّ
،إسترقت النظر في الشارع
.حدقت في الأرض
،سألتها مجددًا وقالت
.أنت فتى وغد"
."لم أكن أنوي التحدث معك
.ركضت في الشارع وأنا بقيت واقفًا هناك
.عرفت حينها أنّي سأكون دومًا وغد
،إذا وصفت نفسك بالوغد كثيرًأ
.ستصبح وغد
ما كان اسم زوجتك؟
.(كاثي)
هل لديك أيّ اطفال؟
.لفترة قصيرة
ماذا يعني هذا؟
.كان لدينا توأم
.كلاهما ماتا
أعني هذا النوع من الأشياء
.يجب أن تغيرك
.حاول أن تنال قسطًا من الراحة
أيّ أخبار؟
،يمكنني سماع اشياء
.لكنهم لا يسمعوني
أين (دونالد)؟
هل هو بخير؟
.إنه في الخارج
.سيكون بخير
.لاسلكي قديم خردة
هل تحتاج مساعدة؟
.يمكنني تولي أمر المرق
..أجلب ليّ
.لا تهتم، سأجلبه
.امسك هذا الملعقة
.اخلطها
.ليس كثيرًأ
هل لمست هذا؟
.لا
.لمسته، أيها الوغد الجشع
.تناولت ملعقة
.رائحة طيبة
إذًا، ماذا؟ هل سنجلس هنا
إلى أن يأتي أحد؟
.حسنًا، لن نذهب إلى أيّ مكان
.أريد ان أعرف مَن كان
ـ عفوًا، ألمَ أكن واضحًا؟
.ـ أريد أن أعرف
.الحساء سيبرد
وعندما يأتي احد، ماذا سيحدث؟
.سنخبره الحقيقة
ماذا، أنّي قتلت صديقهم؟
.إنه كان يحاول قلع عينيك
.قد يفتقده أحد، (توماس)
.. أو يفتقد
ـ ماذا؟
(ـ الصندوق، (توماس
إذا كان كافيًأ لأحد
.كاد أن يقتل
.سيبقى مغلقًا
.لا استطيع النوم
.أني اتخيله مرارًأ وتكرارًأ
.أريد أن اعرف ماذا كان يريد
.لنقل أننا فتحناه
ماذا سنستفاد؟
ماذا سنستفاد من فتحه؟
.سأعرف وحسب
.لا
.. جُل ما عليك فعله هو
.أن تتعلم إبقاء فمك اللعين مغلق
.أتمنى لو أنّك لم تنزلني
.يا إلهي
ـ من أين جاءت في رأيك؟
ـ من السماء
من السماء! ملاكي الحارس
!ارسل ليّ حزمة
فقط انت؟
!حسنًا، نحن
لا أبالي، إنه هنا، صحيح؟
ما رأيك، يا (توماس)؟
ما رأيي؟
حول ما إذا نذهب إلى
."نيويورك" أو "باريس"
.أحدهم سيبحث عن هذا
ماذا تعني؟
..أنا
.أنّك لست واثقًا
.اسمع (توماس)، هذا الداعر كاد يقتلني
.. حسنًا، بقدر ما أعرف، أن هذا
!هذا تعويض
تعويض لعيش بقية حياتي
.مع وجهه العالق في مخيلتي
كيف ستوضح هذا لـ (كيني)؟
،أو (ترينتي هاوس) أو أيّ أحد
أن تلك الجثة التي سحقت
رأسها لم تكن تسعى وراء شيء؟
ـ ماذا تعني؟
ـ أعني إذا احتفظنا بهذا
ماذا ستظنه الناس؟
عندما تظهر بملابس جديدة
او تنفق المال على الفتيات؟
.. ـ حسنًا، الآن انتظر لحظة
ـ لا، انت انتظر لحظة
!هذا اكثر خطورة مما تتخيل
!الناس سيطرحون الأسئلة
!وسيتوجب علينا اجابتهم
هل ستكون قادر على
إغلاق فمك؟
ماذا تعني، (توماس)؟
كيف يمكننا الوثوق بك؟
لمَ تنظر إليّ وليس إليه؟
،لأن اذا وقعت في مشكلة بهذا
.فأنّي سأقع في مشكلة بهذا
ولا أريد حياتي المهنية الـ 25 عام
.أن تتدمر بسبب شخص وغد طائش
.أيها المخنث
(ـ تمهل، (توماس
ـ لقد انتهيت
.لا أريد هذا
.لقد أكتفيت
ماذا؟
هل ستتركنا، (توماس)؟
هل سترحل؟
.سنفعل بالضبط ما أقوله
.سنتخلص من الجثة
.سنلف حولها الأثقال
،نأخذها إلى نهاية الرصيف
.ونرميها في البحر
عندما يعود (كيني)، سيأخذ كل واحد
.حصته من الذهب ونخبئه في حقائبنا
ـ ومتى سنعود؟
ـ لا شيء
.لا شيء
.نعود إلى الديار
.يجب أن نمضي قدمًا
،نعود بعد 6 اسابيع
ننهي النوبة. وبعد 6 أسابيع
.من هذا، نفعل الأمر نفسه مجددًا
لا نفعل أيّ شيء لمدة
.عام على الأقل
."سأجد مشتري للذهب في "ادنبره
.أحد يمكننا الوثوق به
.وسيعطنا مال مقابل الذهب
إتفقنا؟
.الآن لا يمكننا التحدث بشأن هذا
،ولا تخبرا أيّ احد
.أعني لا أحد مطلقًا
.وتفعلان بالضبط ما أقوله
إذا تفوهتما بكلمة واحدة أو تلميح
،أو اقتراح حول هذا
.سنكون أموات
هل تريد إبهار فتاتك؟
إذا أخبرت أطفالك "أننا سنحظى
،"بكريسماس أفضل
.سنكون أموات
إذا فجأة لم نبدو حذرين
،حول المال
.سنكون أموات
مفهوم؟
هل ستبقى معنا؟
.تراجعا
!تراجعا! الآن
.اعيدا الجثة إلى المصلى
.اخفيا الذهب
!ـ تراجعا
ـ أين يجب أن نخفيه؟
!أيّ مكان! اذهبا وحسب
!الكثير من الخطوات
هل يمكنني مساعدتكما؟
هل رأيت أيّ قوارب؟
عفوًا؟
.لقد فقدنا واحد من طاقمنا
إنه غادر في قارب نجاة
.منذ بضعة ايام
هل رأيته؟
.(عفوًا. انا (لوك
(ـ (توماس
(ـ هذا (بور
.عفوًا
.لديّ بعض الأنباء السيئة لك
.. لقد
لقد وجدنا قارب نجاة منذ
.. بضعة أيام، و
.وجثة أحد افراد طاقمك
.أنا آسف
.يقول أن (جيرد) ميت
سحقًا، هل هو يكذب؟
هذه أخبار محزنة جدًا
.(علينا، (توماس
.افهم. افهم
.. هل يمكنكما مرافقتي، بوسعي
.أن أريكما أين وجدناه
جيمس)، ما الذي يفعله؟)
إنه يريهم ما حدث
اهدأ
ابق مكانك
لا يعجبني هذا
،لقد أرسلت رفيقي إلى الأسفل
لقد سحب الجثة
هل هو ميت؟
هل كانت هناك أي حمولة؟
...أجل، كان هناك
صندوق خشبي كبير
هل يمكننا أن نراه؟
لا، آسف
...لا، آسف، أنا
لقد ابغلت عنه. يجب أن
يأخذوه، هذا بروتوكول
إذاً، ألمَ يعدوا هنا؟ -
لا -
لا، لقد غادروا منذ حوالي 3 ساعات
كم عددكم هنا، (توماس)؟
يوجد 3 منا
(دونالد)
هل يمكنني أن أتكلم معهم؟
لا، آسف
رجالي مشغولين جداً
ما الذي يجرى؟
مرحباً، كيف حالك؟
بخير -
جيد -
...دونالد)، كنت)
...أخبر (لوك) عن المأساة -
...أجل، نحن -
هل وجدت شيئاً؟
حقاً؟
...أجل، لقد وجدنا
الجثة
أجل
جثة
كان ميتاً
هل من شيء آخر؟
تذكر، لقد وجدت الصندوق و وجدت
الفتى ووجدت الصندوق، أتتذكر؟
أجل
...لقد وجدنا
صندوق خشبي
هل من خطب؟
لا، العواطف مرتفعة فقط
لقد فقدت عضو من طاقم السفينة، كما تعرف
وكان لديه الصندوق
لقد عاد إلى اليابسة
حقاً؟
أجل، اختفى كل شيء -
أجل -
...هلا
أريتك على الخريطة
كيفية الوصول إلى الجزيرة؟
أظن أنني أعرف أين نحن
كم من الوقت كنت تحرس المنارة؟
لقد كنت هنا منذ حوالي 25 عاماً
هذا وقت طويل
وعائلتك؟
لا بد أنهم يشتاقون لك
ليس بعد الآن
...لم تعد زوجتي
معنا بعد ذلك
آسف
هل يمكنني أن اسألك كيف ماتت؟
لا، لا يمكنك
ما هي قناة اللاسلكي لديك؟
جيمس)؟)
د-55"، موجة قصيرة"
شكراً لك
(حسناً، (جيمس
التف ببطء، وعد إلى الداخل
بلطف وهدوء
حسناً
جيمس)، يفضّل أن تصلح هذا اللاسلكي)
أجل
ابقى هناك، ولا تتحرك حتى
يتوارون عن الأنظار
أتفهم؟ -
أجل -
هل تفهم؟ -
!أعلى، أعلى، اجعل هذا أعلى
يا صاح، لقد علِق
امسك هذا، هلا فعلت؟
هنا، بسرعة
لا تحركه، ابقهِ هكذا
أنا أمسك -
حسناً، هذا -
حسناً، هذا بالأسفل -
هذا؟ -
ضعه هناك
حسناً
حسناً -
توماس)، هل يمكنك سماعي؟) -
"هذه الموجة "د-55
هل يمكنك سماعي؟
"توماس)، ينادي، "دي-55)
"هذه الموجة "دي-55
هل يمكنك سماعي؟
توماس)، هل يمكنك سماعي؟)
"هذه الموجة "دي-55
هل يمكنك سماعي؟
إنهم معنا
الكاذبين
لا يمكنهم أن يسمعونا
!توماس)، إنهم سيعودون، هيا)
!انظر
تباً
جيمس)، (جيمس)، لا)
المكان غير حصين بالأسفل
سنمكث هنا ولا ندعهم يدخلون
...هل تقول أن
!سنمكث هنا
...ربما سيفهمون أننا لن
نشنّ حرب من أجل هذا
نمكث هنا، و لا ندعهم يدخلون
إنهم يبحثون عن نقطة ضعف
أجل، دعهم يبحثون، لست خائفاً -
(اهدأ، (دونالد -
ليس فينا
في الجزيرة
!كاذبين
!لصوص
لنذهب
ماذا يفعلون؟
إنهم يماطلوننا
ها نحن هنا
إنهم في الجزيرة
أحدهم هنا -
كيف...؟ -
جيمس)، احرس السلالم)
دونالد)؟ (دونالد)، المنارة)
!هيا
مهلاً
أوغاد لعينين
كاذب
مهلاً
(لا تجعل نفسك أحمق، (توماس
ما زالت الحمولة هنا
أليس كذلك؟
ماذا عن (جيرد)؟
أجل، صحيح
جيرد)؟)
أين (جيرد)، (توماس)؟
هل هو ميت؟
ظننت أن الرجال الذين يعطوننا الضوء
سيسطرون على هذا
لكن لا
كنت مخطئاً
الذهب
أين الذهب؟
لم يكن ذهبك لكي تحرسه، أيها الحارس
أين ذهبي؟
أين ذهبي اللعين؟
انظر لي
أين؟
أين ذهبي اللعين؟
تكلم معي
!تكلم معي فحسب
!(الذهب، (توماس
هيا، بلطف وبهدوء
!انطق
أين الذهب؟
أين هو؟
!امكث
!امكث هنا
!ابتعد عني
!دونالد)، الحبل)
!ضع الحبل عليه
لقد أبلينا حسناً
لقد التزمنا بالخطة
يا للهول
كان هناك شيء آخر يمكنك فعله
لقد جاءوا لينالوا منا
!رأسه
الأكواب، أرجوك
(جيمس)
لقد جاءوا لينالوا منا
لقد جاءوا من أجله
توقف عن التحديق به
إذاً ماذا نفعل الآن؟
توماس)؟) -
اشرب -
نفس الذي فعلناه
(نخرب السفينة قبل أن يعود (كيني
ماذا و لو تم رصدهم هنا؟
أو أرسلوا موقعهم عبر المذياع؟ -
لا ننكر هذا -
سنقول أنهم توقفوا من أجل خرائط للملاحة
وأننا أعطيناهم الخرائط
وأرسلناهم إلى طريقهم
واضح؟
أجل
دونالد)، هل هذا واضح؟)
دونالد)؟)
يوجد المزيد منهم
من هم؟
!(احضره، (جيمس
هذا فتى فقط
...إنه يبدو مثل
(يبدو مثل (تشارلي
لماذا لم تقول؟
كان المكان مظلم للغاية
لم أعرف
لا بأس
!لا
(جيمس)
لقد نظفت نفسي
!كما يعجبك تماماً
مهلاً، مهلاً، مهلاً
ابق مكانك
احتسِ الشاي
يجب أن نفعل شيء
لا يمكننا أن نحمله هكذا
هذا كلام مريع جداً أيها الرجل
يجب أن أذهب من هذه الجزيرة اللعينة
هل تفهمني؟
إذاً اذهب للأعلى
( سأتعامل مع (جيمس
هل أحضرت الكثير؟
الكثير
...يجب أن -
أنا خائف -
لا يمكنني الشعور بأي شيء
(أنا أفكر في (ماري
...وهي
مجرد وجه
...ليزي) و(تشارلي) مجرد)
وجهان
...لا يمكنني -
ستعودان -
ستعودان
حقاً؟
عندما تكون في البيت
وقدميك أمام النار
ستعودان
أعدك
لست أعرف إذا كنت أريدهما
تذكرهما
كل ما علي فعله يا بنيّ
هو تشغيلها
بالإعتماد على العدسة والسحاب
يمكنني أن ألمع عليك
تبعدني دقائق عن اللمعان
(احترس، (توماس
هل تسمعني؟
كيف حال لوحتك؟
...لا يمكنني
وضعها
في مكانها
معاً
(جيمس)
كيف حال لوحتك؟
يمكنني المساعدة
ما الذي تتكلم عنه؟
!اخرس
هل ستخرج مخي من رأسي أيضاً؟
ما الخطب، (جيمس)؟
أأنت خائف أن ابنتيك سيكتشفان
أن والدهما قاتل؟
كيف تظن أنني أشعر؟
!وغد -
أنت الوحيد الذي قتل -
!أنت وغد حقير
أنت لا تفكر في أحد إلا نفسك
أيها الحقير
تعال هنا -
كفى -
كفى، (جيمس)، اخرج -
(دونالد) -
كان يجب أن أتركك -
اخرج، اخرج -
...أيها ال -
سأقتلك
!إنه جبان، إنه حقير
!(أنت قذر، (جيمي
!اخرس، اخرس
!اذهب إلى غرفتك
!(جيمس)
إذا لم يقتله
ما كان ليحدث كل هذا -
(جيمس) -
إنه فتى
(هذا (دونالد
لقد رأيت هذا، لقد كنت هناك
أتتذكر؟ كان يدافع عن نفسه
يدافع عن نفسه فقط
(كلنا متورطون في هذا، (جيمس
(أنا وأنت و(دونالد
كلنا
...القذر
الوغد
أقنعك أيضاً
(توماس)
جيمس)؟)
جيمس)، إنه فتى معتوه)
لم يكن هناك حقد
...إنه
أحضر هذا
(علينا، (توماس
...إنه لا
يهتم بما فعل
(إنه قذر، (توماس
تعرف هذا، أليس كذلك؟
من الآن فصاعداً
لا تقل شيئاً له
إذا لم نتكاتف معاً
فليكن الرب بعوننا
آسف
اذهب إلى المنارة
وكن مفيدًا
دونالد)؟)
هل تبحث عني دائماً؟
أجل
(ستحتاج إلى كنزتك، (توماس
(يمكننا أن نرى كلنا أنها كانت مريضة، (توماس
كانت تحتاج إلى المساعدة، أليس كذلك؟
لقد تركتها تموت
يجب أن ندفع ثمن ما فعلناه دائماً
كلنا
لا يمكننا أن نبدأ
يجب أن نخرج من هذه الجزيرة
ليست لدينا فرصة
مع (جيمس) بالطريقة التي هو عليها
(الفرصة الوحيدة التي لدينا مع (جيمس
إذا غادر سيتكلم
وإذا سيتكلم سيُشنق
لا أظن أنك تعرف ما أصبحنا عليه
لا توجد طريقة يمكننا أن نشرح بها هذا
الذهب
الجثث الميتة
المنارة المهجورة
يجب أن نلتزم بالخطة
وإذا جاء المزيد؟ -
!يا للهول -
هل تحاول أن تقتلني؟ -
!(تباً لخطتك، (توماس -
أنا وأنت، سنأخذ الذهب
وسنغادر الآن
(اذهب واطمئن على (جيمس -
ماذا؟ -
(اذهب و اطمئن على (جيمس
(اسمع، لقد اختفى (جيمس
إنه ليس في المصلى
عد إلى المنارة
سأتحقق من القارب
كن حذراً
يا للهول
هل من شيء؟ -
لا -
و أنت؟
لا
ماذا يجب أن نفعل؟
هل تظن أنه قفز؟
.لا أعرف
.لنغادر -
.(لن نغادر بدون (جيمس -
.(لقد فعلت كل ما يمكنك، (توماس
سنفعل الخير له
وسنفعل الخير لعائلته
.يجب أن نغادر
.لم أريد أن أخيفكما
لم أكن على سجيتي
هل ستذهبان إلى مكان، يا رفاق؟
هل ستتركاني؟ -
.لا -
.جيمس)، لا)
لا، ما كنا لنتركك
هل تريد فنجان شاي؟
أجل
جيد
لقد اشتقت لك
توماس)؟)
أجل
(لقد اشتقنا لك، (جيمس
(لم أعني تلك الأشياء التي قلتها، (دونالد
(لا بأس، (جيمس
.لم أعني هذه الأشياء أيضاً
.كان أسبوعاً حافل
.(سأخبرك، (جيمس
.لم أكن أبحث عن هذا أيضاً
.لم يكن يجب أن يكون أحد مستعد لهذا
.آسف، يا رفيقان
.أنا متعب فقط
.اذهب واحضر الكمان
توماس)؟)
.لنغنّ أغنية
.لا
.سأحضر ويسكي
.لا تقلل الكمية
.سأحكم في هذا
وكعكة "دوندي"؟
كيف عرفت بخصوص كعكة "دوندي" خاصتي؟
.(لقد عدت، (جيمس
تريد سيجارة؟
.(الأكواب، (جيمس
.أجل
.(جيمس)؟ (جيمس)
.(جيمس)
.تباً
ماذا تفعل؟
.(جيمس)
!(دونالد)
.(دونالد)، (جيمس)
.(جيمس)
.(لن تغادر، (توماس
.أنا وأنت فقط الآن
هل تسمعني؟
.سأتركك تموت
.لقد حملت تلك الطفلتين بين ذراعيّ
.لقد أردتهما أن يتنفسا
.لقد أردتهما أن يعيشا
.هذا لم يكن خطأك
.لم أسامحك
.لم يكن هذا جيد بما يكفي
هل تسامحني؟
.(الذهب على السفينة، (جيمس
.حان وقت الذهاب
.طابت ليلتك يا بني
.اتركني
.(لا يمكنني فعل هذا، (جيمس
.هيا، الآن
.فكر في عائلتك
.أنا أفكر بها
.لم يستحقوا هذا
.أكاذيب
.قاتل
.أنت رجل صالح
.أنت رجل صادق
.هذا؟ يمكننا أن ندفع هذا
...يمكننا -
.لا يمكنني أن أخبئ هذا -
.(توماس)
.لا يمكنني ذلك
.أنت يمكنك فقط هذا
.لا
.أنت فقط يمكنك المحافظة على قصتنا
.ليس بعد الآن
.(أرجوك، ساعدني، (توماس
.(توماس)
.أرجوك
.لا بأس
: زورونا على صفحة الفيسبوك
https://www.facebook.com/AliTalalSubs
ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طـلال & محمود أمين||